Episodio 26
Detente. hoy estoy aquí
resolver
la crisis de nuestro Grupo Smith,
para no escucharte discutir.
Actualmente, el único que puede reprimir a la
familia White.
es el Gran Grupo.
diana te daré
un mes
para establecer una relación de cooperación
con el Gran Grupo.
En caso contrario firmaré la carta de despido.
No te preocupes.
Dentro de un mes,
Definitivamente ganaré al Gran Grupo.
Humph.
Se levantó la sesión.
Has cambiado.
Antes no te atrevías
confrontar a los directores
así.
Todos crecerán.
¿Hay noticias?
Está bien. Pensaré en otra manera.
Beba menos alcohol y más agua.
¿Cómo puedo tener ganas de beber agua?
He confiado a tanta gente,
pero el señor lewis
Todavía se negó a verme.